Вы каждый день видите результат работы этого человека и
даже не знаете, что он существует.
Это аналитик спроса в крупном ритейле.
Зарплата такого сотрудника от 500 тысяч рублей в месяц,
а от федеральной сети таких людей единицы на тысячи
магазинов.
Итак, чем он занимается?
Он отвечает на один вопрос.
Сколько чего привезти завтра?
Сколько молока купят в этом магазине в четверг,
если будет дождь?
Что произойдет со спросом на мороженое, когда конкурент
напротив запустит акцию?
Сколько заказать перед Новым годом, чтобы не остаться
с горой товара?
Ошибка в два процента – это миллиарды рублей замороженные
на складе или упущенные на пустой полке.
Именно поэтому за такими специалистами охотятся
все сети сразу.
За этим стоят временные ряды, статистика и теория
вероятностей.
А вырастают все это из школьных процентов функций графиков.
Ценная стройка труда создается не курсами в 20 лет, она закладывается
лет в 15.
Пишите слово «пробная» в комментариях и я проведу
для вашего ребенка первое занятие по математике.